ROCKS By Hound Dog
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Sepertinya Aku berlebihan menggunakan Sharingan-ku..
Anda baik-baik saja, Tuan?!
Tidak juga.. Tapi mungkin Aku akan sulit bergerak selama seminggu.
Yah.. Sebaiknya Anda istirahat saja dulu.
Baik.
Wah.. Guru sudah sadar.
Ya ampun..
Sharingan Anda luar biasa tapi jika efeknya seperti ini, mungkin itu tidak menguntungkan.
Ma~maaf..
Meski begitu.. Dia telah berhasil mengalahkan Ninja hebat seperti sebelumnya..
Jadi tidak usah khawatir.
Anak dengan topeng itu..
Siapa dia?!
Dia adalah ANBU Desa Kiri..
Topeng itu digunakan oleh Unit Ninja Pelacak.
Unit Ninja Pelacak?!
Mereka biasa disebut "Satuan Pemadam Kebakaran"..
Dan tugas-nya untuk menghapus semua jejak Ninja yang pernah hidup.
Tubuh Ninja memiliki Ninjutsu Rahasia dan jenis Chakra yang hanya dimiliki Ninja dari desa mereka..
Ramuan obat rahasia digunakan pada tubuh Ninja untuk mengungkap hal tersebut.
Misalnya, jika Aku harus mati..
Semua rahasia tentang Sharingan-ku akan diselidiki secara menyeluruh.
Dan buruknya lagi..
Ada kemungkinan seluruh Jutsu-ku akan dicuri.
Dengan kata lain, Ninja Pelacak adalah spesialis pencegah bocor-nya rahasia desa..
Dengan membunuh Ninja Pelarian desa mereka dan benar-benar menghilangkan tubuh mereka.
Aku akan memotong kain mulutnya agar dia bisa memuntahkan darahnya.
Tidak apa-apa..
Akan kulakukan sendiri.
Apa?! Kau sudah hidup kembali.
Brengsek..
Kau benar-benar.. kasar.
Anda juga, Zabuza..
Jangan menarik jarum-nya terlalu keras
atau Anda akan mati.
Berapa lama kau ingin menggunakan topeng busuk itu?!
Lepaskan.
Ini adalah peninggalan dari masa lalu dan ini berguna sebagai tipuan.
Tapi jika Aku tidak menyelamatkan Anda..
Anda pasti akan terbunuh.
Jika kau ingin membuatku mati suri, kau tidak perlu menyerang leherku..
Kau benar-benar gegabah.
Mau bagaimana lagi..
Karena Aku tidak mau melukai tubuh sempurna Anda.
Dan juga, Aku bisa lebih akurat pada titik di leher dimana tidak ada banyak otot.
Tubuh Anda akan mati rasa selama seminggu..
Tapi karena Anda Zabuza, mungkin itu tidak akan berlangsung lama.
Kau begitu polos, pintar, dan bersih..
Itulah yang Aku suka darimu.
Tapi Aku masih tetap anak kecil.
Kabutnya sudah menghilang.
Ya..
Apa selanjutnya Anda akan baik-baik saja?!
Selanjutnya..
Aku pasti akan mengalahkan Sharingan itu.
Hutan Chakra
Ada apa ini?!
Meski Zabuza telah mati..
Aku masih saja gelisah..
Sepertinya ini penting..
Rasanya Aku melewatkan sesuatu.
Apa yang terjadi, Guru?!
Ooh.. Kita lanjutkan cerita sebelumnya..
Ninja Pelacak mengurus mayat ditempat mereka membunuhnya saat itu juga.
Lalu bagaimana dengannya?!
Apa yang dilakukan anak bertopeng itu pada Zabuza?!
Bagaimana kita tahu?!
Anak bertopeng itu telah membawa Zabuza pergi.
Benar..
Jika dia perlu bukti telah membunuh Zabuza, dia bisa mengambil kepala-nya saja.
Pertanyaannya..
Senjata yang digunakan anak itu untuk membunuh Zabuza..
Senbon biasa..
Tidak mungkin.
Benar..
Itu tidak mungkin.
Sebenarnya apa yang sedang kalian bahas?!
Ada kemungkinan.. Zabuza masih hidup.
Heh..
Apa maksudnya ini?!
Tapi Guru Kakashi, Anda sudah memastikan kematiannya.
Aku memang sudah memastikannya..
Tapi, mungkin dia hanya dalam situasi hampir mati.
Senbon yang digunakan Ninja Pelacak itu memiliki kemampuan membunuh yang rendah kecuali menusuk titik vital.
Senbon itu biasanya digunakan untuk perawatan medis seperti Akupuntur.
Ninja Pelacak mengetahui semua struktur tubuh manusia..
Membuat orang dalam keadaan hampir mati, mungkin mudah bagi mereka.
Pertama, dia memberanikan diri membawa mayat Zabuza yang lebih berat darinya.
Kedua, dia menggunakan Senbon yang memiliki kemampuan membunuh yang rendah.
Dari kedua faktor ini..
Anak itu tidak bertujuan untuk membunuh Zabuza tapi untuk menyelamatkannya.
Apa kau tidak menyadari itu sebelumnya?!
Tidak..
Jika sesuatu tampak mencurigakan, buatlah persiapan sebelum terlambat..
Itu juga merupakan aturan dasar Shinobi.
Hmph.. Mendengar Zabuza masih hidup, dia jadi terlihat senang.
Guru, persiapan apa yang akan kita buat
sebelum terlambat?!
Anda bahkan belum bisa bergerak.
Aku tugaskan kalian berlatih.
Tunggu dulu..
Meski latihan, kami tidak akan bisa sekuat itu..
Lawan kita adalah Ninja yang bahkan dengan Sharingan Anda susah dikalahkan.
Apa Anda ingin membunuh kami?!
Shannaro..
Sakura..
Siapa yang menyelamatkanku saat pertarungan sulit itu berlangsung?!
Kalian semua sudah berkembang..
Terutama Naruto.
Kaulah yang paling berkembang.
Dia bahkan tidak terlihat lebih kuat dari sebelumnya.
Jadi Anda memperhatikanku, Guru Kakashi..
Sekarang ini semakin menarik.
Itu sama sekali tidak menarik..
Siapa kau?
Oow.. Inari..
Kemana saja kau?!
Selamat datang kembali, Kakek.
Inari, sambutan macam apa itu?!
Mereka adalah Ninja yang mengawal Kakek-mu.
Sudah.. Sudah..
Tidak apa-apa, Inari.
Ibu.. Mereka akan mati..
Mereka tidak mungkin bisa mengalahkan Gato.
Apa katamu, anak nakal?!
Sekarang, dengar..
Aku adalah pahlawan super yang akan menjadi Hokage dimasa depan..
Aku tidak tahu jika itu Gato atau Coklat..
Aku tidak mengkhawatirkan mereka sama sekali.
Heh.. Seorang Pahlawan..
Tidak ada hal yang seperti itu.
Apa katamu?!
Sudah hentikan.
Jika kau tidak mau mati, segeralah pulang ke rumahmu.
Kau mau kemana, Inari?
Kamar..
Aku akan melihat laut.
Maafkan Aku.
Dasar..
Anak itu..
Aku harus memberi tahu-nya sesuatu.
Hah?!
Dia menangis?!
Ayah..
Nah.. Sekarang latihannya dimulai.
Baik.
Tapi.. sebelum itu, Akan kujelaskan kembali mengenai kekuatan Chakra untuk Ninja dari dasarnya.
Pada saat ini..
Tentu saja kami sudah tahu..
Chatora, kan?!
Chakra.
Nah.. Sakura..
Dengar, Naruto..
Ini membosankan, jadi penjelasanku sederhana saja.
Chakra adalah energi yang diperlukan Ninja saat menggunakan Jutsu..
Chakra tercipta dari 2 energi..
1. Energi fisik yang terkumpul dari masing-masing sel dalam tubuh..
2. Energi spiritual yang terkumpul dari berbagai latihan dan pengalaman.
Dengan kata lain, Jutsu tercipta dengan menggabungkan 2 energi ini dari dalam tubuh..
Inilah yang disebut "Kombinasi Chakra".
Lalu Chakra diaktifkan dengan tanda-tanda tangan.
Tepat sekali..
Guru Iruka memang memiliki murid yang pintar.
Terserah saja..
Aku tidak akan memahami penjelasan yang sulit..
Jadi Aku hanya akan belajar dengan tubuhku sendiri.
Naruto benar sekali..
Kami sudah bisa menggunakan Jutsu.
Tidak.. Kalian masih belum menggunakan Chakra secara efisien.
Apa?!
Nah, dengar..
Seperti yang dijelaskan Sakura tadi..
Menggabungkan Chakra berarti mengambil energi fisik dan energi spiritual lalu mencampurnya didalam tubuh.
Dan tentu saja jumlah setiap energi dan penyusunannya berubah berdasarkan Jutsu yang ingin kalian aktifkan.
Saat ini kalian masih belum menggunakan Chakra secara efisien.
Meski kalian bisa menggabungkan banyak Chakra..
Tapi jika kalian tidak bisa mengontrolnya dengan baik, ke-efektif-an Jutsu bukan hanya setengah..
Tapi kemungkinan tidak akan aktif sama sekali.
Menghabiskan energi akan membuatmu tidak bisa bertarung dalam waktu yang lama..
Itu kelemahan yang bisa terjadi.
Lalu kami harus bagaimana?!
Kalian harus belajar mengontrol Chakra dengan tubuh kalian..
Latihan sulit ini mengharuskan kalian untuk menguasainya.
Apa yang akan kami lakukan?!
Hmm..
Memanjat pohon.
Memanjat pohon?!
Benar..
Tapi ini bukan memanjat pohon biasa..
Kalian akan memanjat tanpa menggunakan tangan kalian.
Heh.. Bagaimana caranya?!
Nah.. Perhatikan.
Dia memanjat..
Berdiri lurus di pohon dengan kakinya.
Kira-kira, seperti ini..
Fokuskan Chakra pada telapak kaki kalian lalu tempelkan pada batang pohon.
Jika kalian menggunakan Chakra-nya dengan baik, kalian akan bisa melakukannya.
Tunggu dulu.. Bagaimana bisa hal seperti itu membuat kami kuat?!
Itu point utamanya..
Tujuan latihan ini adalah untuk mengumpulkan jumlah gabungan Chakra yang diperlukan ke tempat yang dibutuhkan.
Ini sangat sulit bahkan bagi Ninja ahli sekalipun.
Jumlah Chakra yang digunakan untuk memanjat sangat rumit.
Dan telapak kaki adalah tempat yang paling sulit untuk mengumpulkan Chakra.
Jadi sederhananya, jika kalian bisa mengontrolnya..
Kemungkinan kalian bisa menguasa Jutsu lainnya..
Itulah secara teori.
Tujuan yang kedua adalah untuk mempertahankan Chakra yang digabungkan.
Ninja menggabungkan paling banyak Chakra selama pertarungan..
Dalam situasi seperti itu, Kontrol dan Mempertahankan Chakra menjadi sangat sulit.
Tapi tidak akan terjadi apa-apa jika Aku hanya berbicara saja..
Jadi kalian harus memperlajarinya dengan tubuh kalian sendiri.
Gunakan Kunai itu untuk menandai tempat dimana kalian bisa memanjat dengan kekuatan kalian sendiri.
Lalu berusaha-lah untuk membuat tanda yang lebih tinggi dari itu.
Awalnya kalian tidak akan mampu untuk berjalan..
Jadi larilah dan gunakan waktu kalian untuk menandai pohonnya.. Mengerti?!
Latihan ini tidak ada apa-apanya..
Heh.. Ini mudah saja bagiku.
Lagipula, Aku-lah yang paling berkembang disini.
Sudah cukup bicaranya..
Cepat, panjat pohon yang lain.
Yosh.. Pertama Aku harus mengumpulkan Chakra pada telapak kaki-ku.
Yatta.. Ini dia.
Tak kusangka akan sesulit ini mempertahankan jumlah Chakra-nya..
Jika Chakra-nya terlalu kuat, kita akan terpental.
Tapi jika Chakra-nya terlalu lemah, kaki tidak akan menempel dan itulah yang akan terjadi.
Yah.. Perbedaan antara Naruto dan Sasuke tampaknya terlihat jelas.
Ini sedikit mudah.
Hah..
Sakura!
Wah.. Sepertinya orang dengan kontrol Chakra terbaik adalah Sakura.
Kau hebat, Sakura..
Gadis yang sesuai harapanku!
Semoga Aku tidak kena marah mengatakannya.
Cih..
Padahal Aku mau Sasuke yang memujiku..
Kenapa ini selalu terjadi?!
Yah.. Sakura bukan hanya punya pengetahuan tentang Chakra..
Tapi kontrol dan stamina-nya juga lumayan.
Sepertinya..
Dia-lah yang paling bisa menjadi Hokage, tidak seperti yang lainnya.
Dan ternyata, Clan Uchiha tidak begitu hebat..
Guru, Sudah!
Bisa-bisa Sasuke tidak menyukaiku.
Setelah mengatakan itu..
Naruto dan Sasuke..
Mereka berdua memiliki jumlah Chakra tersembunyi yang luar biasa yang Sakura pun tak bisa menandinginya.
Jika latihan ini berjalan lancar..
Ini bisa menjadi aset berharga bagi mereka.
Yosh.. Aku akan mengejar Sasuke dulu..
Aku pasti bisa!
Hemph..
Meski mereka melakukan itu..
Akan percuma saja.
Mengejutkan..
Kau sendiri pun telah dikalahkan..
Ninja Desa Kiri benar-benar lemah.
Bawahan-mu bahkan lebih baik darimu padahal kau adalah "Iblis".. Yang benar saja.
Pedang..
Tahan dulu..
Hei.. Kau tidak perlu diam.
Kenapa tidak mengatakan sesuatu?!
Jangan menyentuh Zabuza dengan tangan kotormu!
Ta~tanganku..!
Tidak mungkin..
Dia berpindah dalam sekejap.
Sebaiknya kalian keluar..
Aku benar-benar marah!!
Ingat..
Jika selanjutnya kau gagal lagi..
Tidak akan ada tempat untukmu disini.
Aku pergi.
Haku.. Tindakan yang tidak perlu.
Aku tahu..
Tapi sekarang masih terlalu cepat untuk membunuh Gato.
Jika kita membuat masalah disini..
Kita akan dikejar oleh mereka lagi.
Kita harus menahan diri.
Yah.. Kau benar.
Aduh!!
Aku kelelahan..
Berapa banyak stamina yang mereka miliki?!
Tapi Naruto tidak membaik sedikitpun..
Dia akan segera menyerah dan mulai membuat ulah.
Brengsek!
Lihatlah..
Dia sangat mudah ditebak.
Hei, Sakura..
Bisakah kau memberiku sedikit tips?!
Heh..
Kita rahasia kan ini dari Sasuke.. Ya, ya.
Dia jadi lebih kuat dan lebih kuat lagi..
Seberapa kuat dia nantinya?!
Saat ini Naruto..
Jumlah Chakra yang dimilikinya mungkin lebih banyak dari Sasuke..
Bahkan lebih banyak dariku.
Aku akan menunggu.. saat itu.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Wind (Don't Cry) By Akeboshi
♪
Inari.. Dia menangis sendiri.
Dia melihat laut dan menangis sepanjang waktu.
Dia selalu menangis sendirian.
Ada apa dengannya?!
Apa yang membuatnya begitu sedih?!
Selanjutnya :
Negara Dimana Pahlawan
Pernah Hidup